[MUSIC]
[موسيقى]
I'd like to take a moment now to summarize we've seen boosting and
أود أن أتوقف لحظة لتلخيص ما قد رأيناه من تعزيز
what impacts it's had in the real world.
وما تأثير ذلك على العالم الخارجي.
Let's talk about AdaBoost.
لنتحدث حول AdaBoost.
So AdaBoost is one of the early types of boosting algorithms.
يعتبر AdaBoost أحد الأنواع الأولى من خوارزميات التعزيز.
Extremely useful, but there other algorithms out there.
فهو مفيد إلى حدٍ كبير، ولكن توجد خوارزميات أخرى أيضًا.
In particular, there's one called gradient boosting,
وبالتحديد، هناك واحدة تسمى بتعزيز معامل التدرج،
which is slightly more complicated but extremely similar.
وهي معقدة بعض الشيء ولكنها متشابهة إلى حدٍ كبير.
And it's like AdaBoost, but it can be useful not not just for
فهي تشبه AdaBoost، ولكن يمكنها أن تكون مفيدة ليس فقط في مجال
basic classification, but for other of types of loss functions for
التصنيف الأولي، ولكن للأنواع الأخرى من دوال الفقد
the types of problems and it's what most people use, so gradient boosting.
لمختلف أنواع المشاكل، وهي أكثر ما يستخدمه الأشخاص، تعزيز معامل التدرج.
It's kind of generalization kind of boost, you can think about it that way.
إنها نوعًا من التعميم أو التعزيز، يمكنك التفكير في الأمر من هذا المنطلق.
Then there's other related ways to learn ensembles,
ثم هناك عدة طرق أخرى تتعلق بالتعرف إلى التقسيمات،
the most popular one is called random forests.
وأكثر واحدة شائعة تسمى الغابات العشوائية.
So random forest is a lot like boost in the sense that it tries to learn
لذا، فالغابات العشوائية هي تشبه إلى حدٍ كبير محاولة التعزيز من منطلق تعلم
an example of classifiers in this case, decision trees, but
نموذج آخر من أدوات التصنيف، وفي هذه الحالة ستكون أشجار القرارات، ولكن
it could be other types of classifiers.
يمكن تعلم أنواع أخرى من أدوات التصنيف.
And instead of using boosting, it uses an approach called bagging.
وبدلًا من استخدام التعزيز، فهي تستخدم نهجًا يدعى التعبئة.
And just very briefly, what you do with bagging is, you take your data set, and
وباختصار شديد، فما تقوم به خلال نهج التعبئة، هو أنك تأخذ مجموعة البيانات
you sample different subset of the data, which is kind of like learning on
وتضع نموذجًا فرعيًا مختلفًا من البيانات، وهو ما يشبه نوعًا ما تعلم
different sub datasets, and we learn the decision tree on each one of them.
مجموعات فرعية مختلفة من البيانات، لذا، فنحن نتعرف إلى شجرة القرارات المتعلقة بكل مجموعة منها.
You just average the outputs.
فأنت تقوم بالتركيز على متوسط قيمة المخرجات.
So you're not optimizing the coefficients that we had, and
لذا، فنحن لا نقوم بتحسين المعاملات التي لدينا،
we're learning from different subset of data.
ونتعلم من مجموعات البيانات الفرعية المختلفة.
It's easier to parallelize, but it tends not perform as well as boosting for
من السهل موازاة ذلك، ولكنه لا يميل إلى العمل بنفس أداء التعزيز
a fixed number of trees.
بالنسبة لعدد ثابت من الأشجار.
So for 100 trees, or 100 serial stumps,
لذا، بالنسبة لمئات الأشجار ومئات الفروع من القرارات،
boosting tends to perform better than random forest.
فإن التعزيز يميل إلى العمل بشكل أفضل من الغابات العشوائية.
Now let's take a moment to discuss impact
والآن، دعونا نتوقف لحظة لمناقشة تأثير
boosting has had in the machine learning world.
التعزيز على عالم التعلم الآلي.
And hint, hint, it's been huge.
وكتلميح، فإن تأثيره هائل.
It's amongst the most useful machine learning approaches out there.
فهو من بين أكثر مناهج المفيدة في التعلم الآلي.
It's useful in a wide range of fields so, for example, in computer vision a lot of
فهو مفيد في نطاق واسع من المجالات، على سبيل المثال، في مجال الرؤية المحوسبة حيث توجد العديد
the default algorithm in computer vision is boosting,
من الخوارزميات الافتراضية في مجال الرؤية المحوسبة التي تعمل بالتعزيز،
like face detection algorithms where you take your camera,
مثل خوارزميات اكتشاف الوجه، حيث تأخذ الكاميرا
you point it at something and tries to detect your face.
وتقوم بتوجيهها نحو شيء ما، فتحاول اكتشاف وجهك.
Of which their that uses boosting very useful.
في مجال كهذا، فإن ذلك استخدام مفيد للغاية لخوارزميات التعزيز.
If you look at machinery competition they've become very popular the last
فإذا نظرت إلى المنافسات الآلية التي أصبحت شائعة للغاية
two or three years from places like Kaggle or KDD Cup.
في السنتين أو الثلاث الأخيرة من أماكن مثل Kaggle أو KDD Cup.
Most winners, so this is more than half,
فستجد أن معظمهم رابحين، مما يعني أن ذلك أكثر من النصف.
I think it's about 70% of winners actually use boosting to win their competition.
فأنا أعتقد أن حوالي 70% من الرابحين في الواقع يستخدمون خوارزميات التعزيز للفوز بالمنافسة.
If fact, they use Boosta Freeze, and this looks at wide range of tasks
فهم يستخدمون في الواقع التعزيز والتثبيت، وهذا يظهر في نطاق واسع من المهام
like malware detection or fraud detection or ranking web searches,
مثل اكتشاف البرامج الخبيثة أو اكتشاف برامج الاحتيال أو التلاعب بترتيب البحث في مواقع الويب،
and even interesting physics tasks like detecting the Higgs Boson.
وحتى في مجال الاهتمام بالمهام الفيزيائية، مثل اكتشاف جسيم بوزون هيغز دون الذري.
All those problems and
كل هذه المشكلات
all those challenges have been won by boosting decision trees.
وكل هذه التحديات قد تم الفوز بها بواسطة خوازميات تعزيز أشجار القرارات.
And this is perhaps one of the most deployed advanced
وربما هذا يعد واحدًا من أكثر الأساليب الآلية المتقدمة
machinery methods out there.
المنتشرة هناك.
Particularly the notion of ensembles.
خاصة مفهوم الفرق.
So for example, if you know about Netflix which is
على سبيل المثال، إذا كنت تعرف شبكة Netflix وهي عبارة عن
an online place we can watch movies online.
موقع على الإنترنت حيث يمكنك مشاهدة الأفلام خلاله.
This kind of company, they recommend what movie you might want to watch next.
هذه الأنواع من الشركات، تقوم بترشيح فيلم معين قد ترغب في مشاهدته لاحقًا.
That system uses boosting.
فهذا النظام يستخدم خوارزميات التعزيز.
Actually uses an example of crossfires.
يستخدم في الواقع نموذج آخر من البيانات المتبادلة.
But more interestingly, they had a competition a few years ago, where people
ولكن الأمر المثير للاهتمام، أنهم خاضوا منافسة منذ بضع سنوات، حيث كان على الأشخاص
tried to provide better recommendations and the winner was one that treated
محاولة تقديم ترشيحات أفضل، وكان الفائز هو الشخص الذي استخدم
assemble of many, many, many classifiers in order to create better recommendations.
مجموعة كبيرة للغاية من أدوات التصنيف، من أجل إنشاء ترشيحات أفضل.
So assembles, you'll see them everywhere.
لذا، فسترى تلك التجميعات في كل مكان.
Sometimes they optimize boosting,
فهي تقوم في بعض الأحيان بتحسين التعزيز،
sometimes they optimize with different techniques like bagging.
وفي أحيان أخرى تقوم بتحسين أساليب أخرى مختلفة مثل التعبئة.
And sometimes people just by hand tuned away to say okay,
وأحيانًا يتجه الأشخاص بشكل يدوي إلى قول، حسنًا،
I'm going to give you one to this, half to that.
سأعطي واحدًا لهذا، ونصفًا لذلك.
I don't recommend the last approach, I recommend boosting as a one to use.
أنا لا أوصي بالنهج الأخير، ولكني أوصي بالتعزيز كالنهج الذي يجب استخدامه.
Great, so in this module we've explored the notion of an ensemble classifier and
رائع، لذا، في هذه الوحدة قد قمنا بالبحث حول مفهوم مصنف الفرق
we formalized ensembles as the way to combination of the loads of different
وقمنا بإضفاء الطابع الرسمي على الفرق كمجموعات هامة على مستوى
classifiers and we discussed generally the boosting algorithm where
أدوات التصنيف المختلفة، وناقشنا خوارزميات التعزيز بشكلٍ عام، حيث
the next classifier focuses on the mistakes that we made so far.
يركز المصنف التالي على الأخطاء التي قمنا بها حتى الآن.
As well as Adaboost, which is a special case for classification
بالإضافة إلى AdaBoost والذي يعتبر حالة خاصة للتصنيف
where we show you how to come up with the coefficients of each classifier and
حيث أظهرنا كيفية التوصل إلى المعاملات الخاصة بكل مصنف
the weights on the data.
وحجم البيانات.
We've discussed how to implement decision stumps,
وناقشنا كيفية تنفيذ فروع القرارات،
with the decision stumps, extremely easy to do.
وكان الأمر سهلًا للغاية فيما يتعلق بفروع القرارات.
And then talked a little bit about the conversions property of how
ثم تحدثنا قليلًا عن توافق الخصائص حول كيف تمكنت خوارزمية AdaBoost
the AdaBoosting tends to go to 0, but you have to be concerned a little bit about
على مدى عشر سنوات من التعزيز أن تتجه إلى 0، فكان عليهم القلق قليلًا حيال الملائمة
the over 50, although it tends to be a robust over 50 in practice.
على الرغم من أنها تميل إلى أن تكون أكثر من 50 من كونها 50 في الممارسة.
[MUSIC]
[موسيقى]